O código começa por definir uma classe que será usada para declarar os nossos grafos. Ela contém os métodos que serão
necessários para distribuirmos os nós dos grafos em grupos e assim resolver problemas que envolvem os grafos.

Em getConnection(), o método recebe um nó e então vai resgatar os vizinhos desses nós, que serão os valores atribuídos à
chave do nó respectivo.

getDegree() vai calcular o grau do nó, usando length na lista de vizinhos do nó

getSortedVertexes() irá ordernar os nós em ordem decrescente. Isso é mais útil em algoritmos de coloração
de grafos pois sempre queremos começar pelos que tem mais graus.

groupUnconnectedVerticies():
    iremos juntar os nós que não possuem ligação dentro de um grupo. Por exemplo, se tivermos os nós A e B
    e eles são ligados, significará que estes não poderão estar dentro de um mesmo grupo, ou seja, sempre estarão
    separados. Mas se pegarmos um nó C que não possui ligação nenhuma com A, poderemos colocar estes dois dentro
    de um grupo. Isso é uma forma diferente de colorir um grafo, onde cada grupo poderá ser interpretado como uma cor.

    'for (const vert of this.getSortedVertexes()) {...}' , aqui, o programa percorre uma lista de nós ordenados de forma
    decrescente. Em seguida criamos um boolean e conexões do vértice que está sendo iterado (vert)

    'for (const group of groups) {...}' iremos iterar por cada grupo que já foi criado até agora. Ele serve para descobrirmos
    se o vértice atual (vert) se encaixa em algum grupo

    Depois, usamos '.some'. Ele nos ajudará a dizer se algum dos nós que está no grupo, fazem ligação com o nó atual (vert).
    Essa linha irá retornar um valor booleano, e se for verdadeiro, ou seja, o nó atual possui vizinhos no grupo iterado, ele não
    vai ser adicionado nesse grupo, pois ele tem um vizinho lá.

    O primeiro 'if' é apenas uma verificação para termos certeza de que podemos adicionar o vértice aqui. Caso ele tenha ligações com um
    vértice do grupo, e não tenha sido adicionado ainda, ele poderá ser adicionado no grupo com tranquilidade.

    O segundo 'if' irá ser verdadeiro caso o vértice iterado tenha passado por todos os grupos presentes e não tenha sido adicionado
    em nenhum deles. Assim, ele cria um grupo novo e adiciona este vértice no grupo novo, que já passa a valer no segundo for que fizemos

    Por fim, o método retorna 'groups', que é basicamente, um array de arrays, e cada array representa uma cor (nós que não possuem qualquer relação).

O resto do código é para as bibliotecas Dataset e Network. Dataset irá criar um dataset de nós contendo id, label e cor de cada nó.
Já a Network se responsabiliza pela visualização do(s) grafo(s).